ALL LOCATIONS, CHARACTERS, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន, អង្គការ, និងការប្រមូលផ្តុំ
DEPICTED IN THIS DRAMA ARE ENTIRELY FICTITIOUS
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះគឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Can you…
អ្នកអាច ...
like me?
ដូច​ខ្ញុំ?
I already do.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
EPISODE 7
EPISODE ៧
He's like a baby.
គាត់ដូចជាទារក។
Good morning. It really is morning now.
អរុណ​សួស្តី។ ពិតជាពេលព្រឹកហើយ។
If you're up, wash up and eat your breakfast.
ប្រសិនបើអ្នកក្រោកឡើងលាងសម្អាតនិងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
There.
នៅទីនោះ។
-Ms. Bang, please have a seat. -Sure.
- ស។ បាងសូមមានកន្លែងអង្គុយ។ - ធានា។
-Go ahead. -Thank you for the meal.
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់អាហារ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
-Eat up. -Thank you.
-ញ៉។ - អរគុណអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You seem surprised that it tastes good.
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
It's absolutely delicious.
ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Dried radish greens are rare.
បន្លែ radish ស្ងួតគឺកម្រណាស់។
Still a picky eater, aren't you?
នៅតែជាអ្នករើសម្ហូបឆ្ងាញ់មែនទេ?
Aren't you Jeong-do's son? Where is your dad?
តើអ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ Jeong-do ទេឬ? តើឪពុកអ្នកនៅឯណា?
Off to bark at his juniors, right?
បិទទៅសំបកនៅឯយុវជនរបស់គាត់មែនទេ?
Hi, what's your name?
សួស្តីតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I'm Bang Bae-jeong.
ខ្ញុំជា Bang Bae-jeong ។
I'm Ki Seon-gyeom.
ខ្ញុំគីគីសុងហ្គីម។
Here to watch the athletes with your father?
នៅទីនេះដើម្បីមើលអត្តពលិកជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
Wait, are you really his son?
រង់ចាំតើអ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I'm here to choose which event I'll train in.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយដែលខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់។
That's Jeong-do for you.
នោះជាជុង - ធ្វើសម្រាប់អ្នក។
So, are you even sure you want to compete?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាចង់ប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
You… Let go of me!
អ្នក ... ទុកឱ្យខ្ញុំ!
-Move it. -Damn it.
- បើកវា។ -Damn វា។
Don't you know that the parents are already complaining about you?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាឪពុកម្តាយកំពុងត្អូញត្អែរអំពីអ្នករួចហើយ?
Because of that temper of yours?
ដោយសារតែកំហឹងរបស់អ្នក?
Then should I just stand there and take it?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែឈរនៅទីនោះហើយយកវា?
That was the least I could do.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានតិចបំផុត។
Fire me if you want. I don't care.
បាញ់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
You and that temper!
អ្នកនិងកំហឹងនោះ!
Unbelievable!
មិនគួរឱ្យជឿ!
Why did you beat up that coach then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តួលគ្រូបង្វឹកនោះ?
You're asking after all these years?
អ្នកកំពុងសួរបន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
I doubt what everyone is saying is true.
ខ្ញុំសង្ស័យអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយគឺជាការពិត។
What are people saying exactly?
តើមនុស្សនិយាយយ៉ាងម៉េច?
That the coach kept making advances at you,
ថាគ្រូបង្វឹកនៅតែបន្តជឿនលឿនដល់អ្នក
so you beat him to a pulp.
ដូច្នេះអ្នកបានវាយគាត់ទៅវេទិកាមួយ។
And how is that untrue? His advances or him bleeding?
ហើយតើវាមិនពិតយ៉ាងដូចម្តេច? ការជឿនលឿនរបស់គាត់ឬគាត់ហូរឈាម?
You brat.
អ្នក brat ។
All I know is that you left after that incident.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថាអ្នកបានចាកចេញបន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នោះ។
I was forced to leave the field I loved and trusted.
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាកចេញពីវាលដែលខ្ញុំស្រឡាញ់និងទុកចិត្ត។
And now he's the head coach?
ហើយឥឡូវនេះគាត់ជាគ្រូបង្វឹក?
I feel bad for the athletes he trains.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអត្តពលិកដែលគាត់ហ្វឹកហាត់។
Then they should learn from someone like you.
បន្ទាប់មកពួកគេគួរតែរៀនពីនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកដែរ។
And teach them what?
ហើយបង្រៀនគេពីអ្វី?
-Don't they start training soon? -What?
- តើពួកគេមិនចាប់ផ្តើមបណ្តុះបណ្តាលឆាប់ទេឬ? - តើអ្វីទៅ?
Yes. That's right.
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Why not join me for some drinks in the sun that day?
ហេតុអ្វីបានជាមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ភេសជ្ជៈមួយចំនួននៅក្នុងព្រះអាទិត្យនៅថ្ងៃនោះ?
Think of it as a picnic.
គិតថាវាជាអាហារ។
I want to know if Seon-gyeom's doing a good job,
ខ្ញុំចង់ដឹងថា Seon-gyeom ធ្វើបានល្អទេ?
but what would I know?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចដឹង?
Right now, all I can do is
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺ
trust him whether it's true or not.
ទុកចិត្តគាត់ថាតើវាជាការពិតរឺអត់។
But don't you think the kids deserve better?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាក្មេងៗសមនឹងទទួលបានល្អប្រសើរទេ?
That's right. I'm the worst.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំអាក្រក់បំផុត។
I don't have what it takes to be a good mentor.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវការដើម្បីធ្វើជាអ្នកណែនាំដ៏ល្អនោះទេ។
And I'm also a bad influence.
ហើយខ្ញុំក៏ជាឥទ្ធិពលអាក្រក់ដែរ។
Go the other way when you leave.
ទៅផ្លូវផ្សេងទៀតនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
That'll be faster.
នោះនឹងលឿនជាងមុន។
Are you sure about the drinks?
តើអ្នកប្រាកដអំពីភេសជ្ជៈទេ?
Soju, beer, whiskey--
សៅស្រាបៀរវីស្គី -
Nothing beats drinking during the day. And makgeolli is pork's best friend.
គ្មានអ្វីដែលផឹកក្នុងពេលថ្ងៃទេ។ ហើយម៉ាក់ជូឡូគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់សាច់ជ្រូក។
Will you be there?
តើអ្នកនឹងនៅទីនោះទេ?
I don't know. Maybe if I have the time.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលវេលា។
I think she'll be there.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងនៅទីនោះ។
I'm done here, so off you go.
ខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះដូច្នេះអ្នកនឹងទៅ។
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
Tell me whenever you feel queasy.
ប្រាប់ខ្ញុំពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ជិលច្រអូស។
I'd rather you not wait like yesterday until you…
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមិនរង់ចាំដូចកាលពីម្សិលមិញរហូតដល់អ្នក…
-Did I barf yesterday? -How's your head?
-Did I barf កាលពីម្សិលមិញ? - ក្បាលរបស់អ្នក?
Did I bash it somewhere?
តើខ្ញុំបានខាំវានៅកន្លែងណាមួយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I only remember you handing me water.
ខ្ញុំចាំបានថាអ្នកបានផ្តល់ទឹកឱ្យខ្ញុំ។
Can you…
អ្នកអាច ...
like me?
ដូច​ខ្ញុំ?
Did I really barf yesterday?
កាលពីម្សិលមិញតើខ្ញុំពិតជាបានរាស់មែនទេ?
I don't remember cleaning it up.
ខ្ញុំមិនចាំពីការសម្អាតវាទេ។
Don't tell me…
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
You don't remember.
អ្នកមិនចាំទេ។
How disappointing.
តើធ្វើដូចម្តេចខកចិត្ត។
Sorry I made you clean up.
សូមទោសខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកស្អាត។
Get some sleep. I'll wake you up once we're there.
គេង​បន្តិច​សិន។ ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកពេលយើងនៅទីនោះ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm grateful for what you did yesterday and today.
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញនិងថ្ងៃនេះ។
Just schedule that training session.
គ្រាន់តែកំណត់ពេលវគ្គបណ្តុះបណ្តាលនោះ។
The lie just flew out of me.
ការកុហកទើបតែហោះចេញពីខ្ញុំ។
She didn't quit on her own accord
នាងមិនបានឈប់ដោយខ្លួនឯងទេ
but was forced out.
ប៉ុន្តែត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញ។
Judging by her anger yesterday,
វិនិច្ឆ័យដោយកំហឹងរបស់នាងកាលពីម្សិលមិញ
a lot of people must have come to ask her the same thing.
មនុស្សជាច្រើនប្រាកដជាបានមកសួរនាងដូចគ្នា។
People like me?
មនុស្សដូចខ្ញុំ?
I bet she's been lonely. A lot, too.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងឯកា។ ច្រើនផងដែរ។
Seon-gyeom!
សឺន - ហ្គីម!
-E.T.'s friend? -Are you going on vacation?
-ET មិត្តភក្តិ? តើអ្នកទៅវិស្សមកាលទេ?
-No. -Where are you going, then?
ទេ។ តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
-I'm headed to the agency. -To see Ms. Seo?
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ទីភ្នាក់ងារ។ - ទៅជួបលោកស្រីសៅ?
-I guess… -Can I come with?
- ខ្ញុំទាយ…តើខ្ញុំអាចមកជាមួយបានទេ?
-No. -I'll give you a ride.
ទេ។ - ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
I guess you're right. We'll take your car.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងនឹងយកឡានរបស់អ្នក។
You do know that you have to be registered for that to work, right?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកត្រូវតែចុះឈ្មោះសម្រាប់ការងារនោះមែនទេ?
-I do. -I see.
-ខ្ញុំ​ធ្វើ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
I only asked just in case.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរក្នុងករណី។
We should wait until someone opens it.
យើងគួរតែរង់ចាំរហូតដល់មាននរណាម្នាក់បើកវា។
-Ms. Seo will be here, right? -No.
- ស។ សៅនឹងនៅទីនេះមែនទេ? ទេ។
-Why not? -It's the weekend.
ហេតុអ្វី? - វាជាចុងសប្តាហ៍។
Oh, the weekend.
អូចុងសប្តាហ៍។
You're right. I forgot.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Seriously. Is it Sunday?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើថ្ងៃអាទិត្យទេ?
Guys, it's the weekend.
បុរស, វាជាចុងសប្តាហ៍។
Lord, I forgot that I had to greet you.
ឱព្រះអម្ចាស់អើយខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំត្រូវស្វាគមន៍អ្នក។
Forgive me for I have sinned
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលខ្ញុំបានធ្វើបាប
and him…
ហើយគាត់…
Are you kidding me right now?
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
-Is that so upsetting? -Aren't you here to see Ms. Seo?
- តើវាពិបាកចិត្តទេ? តើអ្នកនៅទីនេះមិនឃើញលោកស្រីសៅទេឬ?
You're an athlete signed with her agency.
អ្នកជាអត្តពលិកម្នាក់ដែលបានចុះហត្ថលេខាជាមួយភ្នាក់ងាររបស់នាង។
I'm here to see Director Dong. I wanted to thank her.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបជាមួយនាយកដុង។ ខ្ញុំចង់អរគុណនាង។
We're here for two very different reasons.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលខុសគ្នាពីរ។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
You were supposed to be my excuse.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាជាលេសរបស់ខ្ញុំ។
I handed over some money by mistake
ខ្ញុំបានប្រគល់ប្រាក់ខ្លះដោយកំហុស
and I'm embarrassed to ask for it back.
ហើយខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការស្នើសុំវាមកវិញ។
I thought I'd follow you here and casually ask for it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅទីនេះហើយសួររកវា។
To me, 500,000 won isn't chump change.
ចំពោះខ្ញុំ ៥០ ម៉ឺនវ៉ុនមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរទេ។
-Just tell me from now on. -What good would that do?
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីពេលនេះទៅ។ - តើអ្វីដែលល្អនឹងកើតឡើង?
I'll gladly be your excuse if it's reasonable.
ខ្ញុំរីករាយនឹងលេសរបស់អ្នកប្រសិនបើវាសមហេតុផល។
Seon-gyeom!
សឺន - ហ្គីម!
You sweet man. Now I want to take advantage of you.
អ្នកបុរសជាទីស្រឡាញ់។ ឥឡូវខ្ញុំចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
Jeez.
ជេស។
Gosh.
ហ្គូស។
I'm used to it, you see.
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាអ្នកឃើញហើយ។
Maybe it's because people like you that much.
ប្រហែលជាមកពីមនុស្សចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក។
-Is that so? -Of course!
- អញ្ចឹងមែនទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់!
I think so. It is for me, at least.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ យ៉ាងហោចណាស់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Ignoring me again? The second time isn't charming.
មិនអើពើខ្ញុំម្តងទៀត? លើកទី ២ មិនឡូយទេ។
-What should I drink today? -Seon-gyeom was in the neighborhood.
ថ្ងៃនេះតើខ្ញុំគួរផឹកអ្វី? សឺន - ហ្គីមស្ថិតក្នុងសង្កាត់នោះ។
I guess you succeeded.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជោគជ័យ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
So I'm right. I was only guessing out of curiosity.
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេស្មានតែដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Why would you be curious about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ?
Because I worry about him.
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
Well, don't.
អញ្ចឹងទេ។
What is it about him that makes you so protective of him?
តើអ្វីដែលនិយាយអំពីគាត់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកការពារគាត់?
I never said I liked him.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ។
I'll think of it as me being intuitive, then.
ខ្ញុំនឹងគិតថាវាជាខ្ញុំវិចារណញាណបន្ទាប់មក។
I'd rather you save it.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករក្សាទុកវា។
Why do I find you so funny?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ថាអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
Well, consider me honored.
ល្អពិចារណាខ្ញុំកិត្តិយស។
Take care, then.
ថែរក្សាបន្ទាប់មក។
Gosh, that's sweet.
ហ្គូសនោះពិរោះណាស់។
It's nice to be drinking something other than instant coffee for once.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានផឹកអ្វីផ្សេងក្រៅពីកាហ្វេភ្លាមៗមួយដង។
Poor you.
អាណិត​អ្នក​ណាស់។
Should I send a coffee truck to your set?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើឡានកាហ្វេទៅឈុតរបស់អ្នកទេ?
No, it's all right.
ទេវាមិនអីទេ។
That won't be necessary.
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
Anyway, Ms. Oh,
ទោះយ៉ាងណាលោកស្រីអូ!
are you currently working on a project?
តើអ្នកកំពុងធ្វើគំរោងរឺទេ?
No, I'm not working on anything urgent.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើការបន្ទាន់ទេ។
Wait. You're making me nervous.
រង់ចាំ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
Then I'll cut to the chase.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់។
The youngest punk in our staff ran…
កណ្តាប់ដៃក្មេងជាងគេនៅក្នុងបុគ្គលិករបស់យើងបានរត់…
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
-Anyway, he ran away leaving us in a mess. -My gosh.
- ទោះយ៉ាងណាគាត់បានរត់ចេញពីយើងដោយភាពរញ៉េរញ៉ៃ។ - មីចូស។
Help a girl out, will you?
ជួយក្មេងស្រីម្នាក់ចេញតើអ្នកទេ?
I came here to beg in person.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមកសុំទានដោយផ្ទាល់។
You want me on the set?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅលើសំណុំ?
You were in a college film club and can translate English.
អ្នកនៅក្នុងក្លឹបភាពយន្តនៅមហាវិទ្យាល័យហើយអាចបកប្រែភាសាអង់គ្លេស។
On top of that, you know the ins and outs of the movie
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកដឹងពីផ្នែកខាងក្នុងនិងខាងក្រៅនៃខ្សែភាពយន្ត
and you're currently without a job.
ហើយអ្នកបច្ចុប្បន្នគ្មានការងារធ្វើ។
-That's me. -Don't worry about your pay.
-នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។ - កុំបារម្ភអំពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
I'll make sure you receive more than enough.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
Just consider this as a rush translation job and help us out.
គ្រាន់តែពិចារណានេះជាការងារបកប្រែរហ័សហើយជួយយើងចេញ។
The Blu-ray work is done,
ការងារ Blu-ray ត្រូវបានធ្វើ,
so I am jobless at the moment.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើនៅពេលនេះ។
I'll consider it a vacation and gladly help you out.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវាវិស្សមកាលហើយរីករាយជួយអ្នក។
-Really? Are you sure? -Yes.
-Really? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - មែន។
Thank you so much. Thank you!
អរគុណច្រើន។ សូមអរគុណ!
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Just know that this isn't a bribe.
គ្រាន់តែដឹងថានេះមិនមែនជាសំណូកទេ។
Gone is the Night will be released in theaters.
រាត្រីគឺរាត្រីនឹងត្រូវបានចេញផ្សាយនៅក្នុងរោងភាពយន្ត។
-You're invited to the premiere. -Gosh, congratulations. Finally.
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមបញ្ចាំង។ -Gosh សូមអបអរសាទរ។ ទីបំផុត។
I'll finally see the movie on the big screen.
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងមើលខ្សែភាពយន្តនៅលើអេក្រង់ធំ។
Although, not with my subtitles.
ទោះបីជាមិនមែនជាមួយចំណងជើងរងរបស់ខ្ញុំ។
-You gave me two tickets. -Right.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រពីរ។ - ត្រឹមត្រូវ។
I was wondering if Ms. Park was busy these days.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកស្រី Park រវល់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
TRANSITION PROCESS FORM
ទំរង់បែបបទដំណើរការការផ្លាស់ប្តូរ
Hey, May.
ហេឧសភា។
Oh, hey.
អូ!
I've brought some late-night snacks for you.
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់ពេលរាត្រីដល់អ្នក។
Just a second. I only need to send this email.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្ញើអ៊ីមែលនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
It's finally over.
ទីបំផុតចប់ហើយ។
You've been busy, right?
អ្នករវល់មែនទេ?
We barely see each other at home.
យើងកម្របានឃើញមុខគ្នាណាស់នៅផ្ទះ។
The distribution schedule was moved up and it ate away my lifespan.
កាលវិភាគចែកចាយត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរហើយវាបានបាត់បង់អាយុកាលរបស់ខ្ញុំ។
-Why are you here again? -Oh, right.
ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត? - អូត្រូវហើយ។
Since we're both free, I thought we could go on a trip.
ដោយសារយើងទាំងពីរមានសេរីភាពខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើដំណើរបាន។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Why don't we go to a hotel and book a spa?
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅសណ្ឋាគារនិងកក់ស្ប៉ា?
Hui-jin is looking for someone who can speak English.
ហួយជីនកំពុងស្វែងរកអ្នកដែលអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន។
Someone must have run away.
នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានរត់ចេញហើយ។
-She asked if you're busy. -Me and my fluent English.
- គាត់បានសួរប្រសិនបើអ្នករវល់។ - ខ្ញុំនិងភាសាអង់គ្លេសដែលស្ទាត់ជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
And also if you had no intention of paying back your debt.
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនមានបំណងសងបំណុលរបស់អ្នកទេ។
It was her who bought--
វាគឺជានាងដែលបានទិញ -
Okay, I'll go.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
-When is it? -Next week.
- តើវាកើតឡើងនៅពេលណា? -ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ។
She even invited us to the premiere for Gone is the Night.
នាងថែមទាំងបានអញ្ជើញពួកយើងទៅបញ្ចាំងនៅហ្គោនគឺរាត្រី។
I saw it at the film festival though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងមហោស្រពភាពយន្ត។
I, for one, don't mind reruns.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
It's different every time.
វាខុសគ្នារាល់ពេល។
Go with him instead.
ទៅជាមួយគាត់ជំនួសវិញ។
Now you have a reason to ask him out.
ឥឡូវអ្នកមានហេតុផលដើម្បីសួរគាត់។
He doesn't like movies though.
គាត់មិនចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តទេ។
How is that even possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Tell me about it. Weird, right?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ចំលែកមែនទេ?
What was that award you won?
តើរង្វាន់អ្វីដែលអ្នកបានឈ្នះ?
-The Silver Crown Cultural Award. -Oh, right.
- ពានរង្វាន់វប្បធម៌ក្រោនប្រាក់។ - អូត្រូវហើយ។
What year was it?
តើឆ្នាំណា?
It was 2010.
គឺឆ្នាំ ២០១០ ។
-Right, 2010. -Of course.
- ត្រឹមត្រូវ, ឆ្នាំ ២០១០។ - ជាការពិត។
It was back when the award was first given out.
វាបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលពានរង្វាន់ត្រូវបានផ្តល់ជាលើកដំបូង។
-Yes, of course. -That's right.
-បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ - សិទ្ធិ។
I enjoyed your most recent game.
ខ្ញុំរីករាយនឹងហ្គេមថ្មីបំផុតរបស់អ្នក។
-Sure. -What nice weather we have today.
- ធានា។ តើអាកាសធាតុល្អដែលយើងមាននៅថ្ងៃនេះ។
-This will be a teaching moment. -You're already quite good.
នេះនឹងជាពេលវេលាបង្រៀន។ - អ្នកល្អហើយ។
Damn bastard.
សត្វដំរីដំរី។
Your day will end with a meeting regarding the video content industry
ថ្ងៃរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់ជាមួយនឹងការប្រជុំទាក់ទងនឹងឧស្សាហកម្មមាតិកាវីដេអូ
as well as the support project for movies at 3:00 p.m.
ក៏ដូចជាគម្រោងគាំទ្រសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តនៅម៉ោង ៣ រសៀល
Tomorrow, you have breakfast with the party delegate.
ថ្ងៃស្អែកអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយប្រតិភូជប់លៀង។
I'll pick you up on time, sir.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅលើពេលវេលាលោក។
Has there been a word from Seomyung Group?
តើមានពាក្យអ្វីពីក្រុមហ៊ុន Seomyung Group ទេ?
No, sir.
ទេលោក។
If your son were selected,
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស
they would have called to set up the blind date.
ពួកគេនឹងត្រូវបានហៅឱ្យរៀបចំកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
I guess I'll have to make it natural.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាធម្មជាតិ។
Make what natural, sir?
ធ្វើឱ្យអ្វីដែលធម្មជាតិលោក?
Don't you know?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
It's about time you thought about our young voters.
វាដល់ពេលដែលអ្នកគិតអំពីអ្នកបោះឆ្នោតវ័យក្មេងរបស់យើង។
Be more active online.
កាន់តែសកម្មលើអ៊ីនធឺណិត។
I will, once you cut back on it.
ខ្ញុំនឹងនៅពេលដែលអ្នកកាត់បន្ថយវា។
What about my wife?
ចុះប្រពន្ធខ្ញុំវិញ?
She'll be busy working on her movie.
នាងនឹងមមាញឹកធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តរបស់នាង។
But on Thursday, she'll be at a movie premiere
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះនាងនឹងនៅរោងភាពយន្ត
to show support for a junior actor.
ដើម្បីបង្ហាញការគាំទ្រសម្រាប់តារាសម្តែងវ័យក្មេង។
Why did no one tell me?
ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំ?
-About her movie? -The premiere.
- បង្កើតខ្សែភាពយន្តរបស់នាងទេ? - ការចាក់បញ្ចាំងលើកដំបូង។
It'd be nice for a couple to be seen on a date.
វាពិតជាល្អសម្រាប់គូដែលត្រូវបានគេមើលឃើញនៅកាលបរិច្ឆេទ។
I thought you already briefed me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសង្ខេបមកខ្ញុំរួចហើយ។
I did, but another thing came up.
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀតកើតឡើង។
Lee Yeong-hwa texted you.
លីយ៉ុង - ហ៊ីបានផ្ញើសារមកអ្នក។
"Mr. Jeong, please tell her…
“ លោកជុងសូមប្រាប់នាង…
I ordered jjajangmyeon but no chopsticks came."
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញជេហ្សាងហ្គាងយ៉ុនតែគ្មានចង្កឹះមកទេ”
Is he asking me to buy him chopsticks?
តើគាត់ស្នើសុំខ្ញុំឱ្យទិញចង្កឹះគាត់ទេ?
He hates texting you through me.
គាត់ស្អប់ការផ្ញើសារមកអ្នកតាមរយៈខ្ញុំ។
Chopsticks are important when eating Chinese.
ចង្កឹះមានសារៈសំខាន់ណាស់នៅពេលញ៉ាំចិន។
Is there more?
តើមានទៀតទេ?
"Mr. Jeong, please tell her
“ លោកជុងសូមប្រាប់នាង
that she shouldn't share the honey with you."
កុំអោយនាងចែករំលែកទឹកឃ្មុំជាមួយអ្នក” ។
Who does he think he is to order me around?
តើគាត់គិតថាគាត់នឹងបញ្ជាខ្ញុំនៅជុំវិញអ្នកណា?
The honey was confirmed
ទឹកឃ្មុំត្រូវបានបញ្ជាក់
to be from a verified bee farm in Gangwon Province.
ពីកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមឃ្មុំដែលត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់នៅខេត្តហ្គនវ៉ុន។
-Also-- -There's more?
- តើមានអ្វីទៀតទេ?
Assemblyman Ki invited you to a movie premiere with Ms. Yook.
សមាជិកសភាលោកគីបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យមកបញ្ចាំងខ្សែភាពយន្តជាមួយលោកស្រីយូ។
I guess he wants us to be a thing.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់អោយយើងក្លាយជារឿងមួយ។
Should I add it to your schedule?
តើខ្ញុំគួរបន្ថែមវាទៅក្នុងកាលវិភាគរបស់អ្នកទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
I don't get why you're in awe of your own painting.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកខ្លាចគំនូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You should enjoy this too.
អ្នកក៏គួររីករាយនឹងរឿងនេះដែរ។
Did she send you honey again?
តើនាងបានផ្ញើទឹកឃ្មុំមកអ្នកម្តងទៀតទេ?
-I'm not hungover though. -You will be today.
- ខ្ញុំមិនស្រេកឃ្លានទេ។ - អ្នកនឹងនៅថ្ងៃនេះ។
-Have you eaten? -Yes, jjajangmyeon.
-តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ? - បាទចាជៀងង៉ុន។
MR. JEONG, PLEASE TELL HER THAT SHE SHOULDN'T SHARE THE HONEY WITH YOU
លោក។ ចឺងសូមប្រាប់អ្នកដែលមិនគួរចែករំលែកឥវ៉ាន់ជាមួយអ្នក
What's that? Are you dating an office worker?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកណាត់ជួបបុគ្គលិកការិយាល័យមែនទេ?
It's for a job,
វាសម្រាប់ការងារ
but I'm to speak through him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវនិយាយតាមរយៈគាត់។
Why should I when the painting's for her?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរពេលគូរគំនូរសម្រាប់នាង?
Isn't it weird?
តើវាមិនចំលែកមែនទេ?
Hence the cryptic message?
ដូច្នេះសារគ្រីប?
This will frustrate her enough to want to talk to me directly.
នេះនឹងធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តដែលចង់និយាយជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
The professor relays his messages through his TA sometimes, right?
សាស្រ្តាចារ្យបញ្ជូនសាររបស់គាត់តាមរយៈជំនួយបច្ចេកទេសរបស់គាត់ពេលខ្លះមែនទេ?
I doubt someone who has their own personal manager
ខ្ញុំសង្ស័យនរណាម្នាក់ដែលមានអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់ខ្លួន
would speak directly to you.
នឹងនិយាយដោយផ្ទាល់ទៅអ្នក។
It's one or the other.
វាមួយរឺផ្សេងទៀត។
She's either a higher-up or a snob.
នាងជាអ្នកឡើងខ្ពស់រឺជាមនុស្សស្រមុក។
But the client's preference is crucial to my work.
ប៉ុន្តែចំណូលចិត្តរបស់អតិថិជនមានសារៈសំខាន់ណាស់ចំពោះការងាររបស់ខ្ញុំ។
What's with all these comments on my SNS?
តើមានអ្វីជាមួយយោបល់ទាំងអស់នៅលើអេសអេសអេសអេសរបស់ខ្ញុំ?
Wait, they're all foreigners.
ចាំពួកគេទាំងអស់ជាជនបរទេស។
What the hell?
តើនរកអ្វី?
-I'll get going, then. -Sure.
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ - ធានា។
-Are you off somewhere? -Yes.
តើអ្នកនៅកន្លែងណា? - មែន។
You're supposed to answer where and why.
អ្នកត្រូវឆ្លើយថាតើមកពីណានិងហេតុអ្វី។
To my parents' house to get some extra clothes.
ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំដើម្បីទទួលបានសម្លៀកបំពាក់បន្ថែម។
Are you also going somewhere?
តើអ្នកក៏ទៅកន្លែងណាដែរ?
Yes, I'm meeting someone.
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Don't you want to know who I'm meeting?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកណាទេ?
-Who are you meeting? -Don't forget your car key.
តើអ្នកជួបអ្នកណា? - កុំភ្លេចលេខកូដឡានរបស់អ្នក។
It's in the shop. It kept making a weird noise.
វានៅក្នុងហាង។ វាបានធ្វើឱ្យសំលេងរំខានចំលែក។
-Oh, I see. -Aren't you going to answer my question?
- ខ្ញុំមើល។ តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេឬ?
People can be really twisted at times.
មនុស្សពិតជាអាចបត់បែនបាននៅពេលខ្លះ។
Now that you ask, I don't want to tell you.
ឥឡូវអ្នកសួរខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
Furry Kim? Hey, you came early.
Furry Kim? ហេអ្នកមកមុន។
-That's you, right? -How…
- តើអ្នកមែនទេ? - ហ៊ឺ…
It looks like you're doing better. I thought I'd be here first.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អប្រសើរ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
I came a bit early because I had to buy something.
ខ្ញុំមកមុនបន្តិចព្រោះខ្ញុំត្រូវទិញរបស់អ្វីមួយ។
Next. We're ready for you.
បន្ទាប់។ យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ។
Let me buy that for you. It's okay.
ខ្ញុំសូមទិញរបស់នោះសម្រាប់អ្នក។ វា​មិន​អី​ទេ។
GRADE 9 CIVIL SERVANT TEST SAMPLE QUESTIONS
សំណួរគំរូត្រួវសឺវីសបម្រើពលរដ្ឋ ៩ នាក់ថ្នាក់ទី ៩
Gosh, I wanted to buy you coffee.
ហ្គូសខ្ញុំចង់ទិញកាហ្វេអ្នក។
You bought me the book.
អ្នកបានទិញសៀវភៅមកខ្ញុំ។
Thank you. I'll study hard.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រ។
Are you studying for a test?
តើអ្នកកំពុងសិក្សាដើម្បីធ្វើតេស្តទេ?
I happened to notice that it's a test book.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាវាជាសៀវភៅសាកល្បង។
There are a few athletes who take this route.
មានអត្តពលិកពីរបីនាក់ដែលធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ។
This athlete who's retired is also apparently in Noryangjin right now.
អត្តពលិកម្នាក់ដែលបានចូលនិវត្តន៍ក៏ជាក់ស្តែងនៅ Noryangjin នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
To study for the test?
ដើម្បីសិក្សាដើម្បីធ្វើតេស្ត?
No, he teaches for the civil service test.
ទេគាត់បង្រៀនសម្រាប់ការធ្វើតេស្តមុខងារស៊ីវិល។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
By the way, does Seon-gyeom also know that you're Furry Kim?
និយាយអីចឹង Seon-gyeom ក៏ដឹងដែរថាអ្នកជា Furry Kim?
There's no way he'd know. He doesn't know anything.
គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចដឹងបានទេ។ គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
But how did you know?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Me?
ខ្ញុំ?
I tried to find out who Furry Kim was.
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងយល់ថាតើហ្វ្រីរីគីមជានរណា។
I'm pretty good at looking things up on the net.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ក្នុងការរកមើលអ្វីៗនៅលើបណ្តាញ។
Are you getting ready to be a cop or something?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីក្លាយជាប៉ូលីសឬអ្វីមួយ?
The coffee is really nice. Maybe it's because you bought it for me. Thanks.
កាហ្វេពិតជាល្អណាស់។ ប្រហែលជាមកពីអ្នកទិញវាឱ្យខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
You interpreted what I said into English, and that's how I was able to speak out.
អ្នកបានបកស្រាយនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយជាភាសាអង់គ្លេសហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយចេញមក។
And thanks to your translations, I found out
ហើយអរគុណចំពោះការបកប្រែរបស់អ្នកខ្ញុំបានរកឃើញ
that you interpreted what I said word by word.
ដែលអ្នកបកស្រាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយម្តងមួយៗ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
It was going to go viral anyway. I just sped things up a bit.
ទោះយ៉ាងណាវានឹងទៅជាមេរោគ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្កើនល្បឿនបន្តិច។
Why? Because of Seon-gyeom?
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែសឺន - ហ្គីម?
Because I knew I'd do the most precise job.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើការងារដែលមានភាពច្បាស់លាស់បំផុត។
You're so cool.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
And also because of Seon-gyeom.
ហើយក៏ព្រោះតែសេន - ហ្គីម។
He's a really great guy.
គាត់ជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
Yes, I'm sure he is.
ចាស, ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជា
Did I say something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I have no problem understanding the stuff you say,
ខ្ញុំគ្មានបញ្ហាយល់អ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ
but for some reason,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
I sometimes find it harder to understand what Seon-gyeom says
ពេលខ្លះខ្ញុំពិបាកយល់ពីអ្វីដែលសឺន - ហ្គីមនិយាយ
than to translate a two-hour-long foreign film.
ជាងបកប្រែខ្សែភាពយន្តបរទេសរយៈពេលពីរម៉ោង។
It makes me want to understand him more
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់យល់ពីគាត់កាន់តែច្រើន
and learn more about him.
និងរៀនបន្ថែមទៀតអំពីគាត់។
I'm already busy making a living.
ខ្ញុំរវល់រកស៊ីហើយ។
That's nice and cool.
ល្អហើយត្រជាក់ណាស់។
They agreed to let you back on the team after six months.
ពួកគេបានយល់ព្រមអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រលប់មកក្រុមវិញបន្ទាប់ពីរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
-Just keep that in mind. -I'm not interested.
- គ្រាន់តែចងចាំថានៅក្នុងគំនិត។ -ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
Really?
ពិតឬ?
Then marry Chairman Seo's daughter.
បន្ទាប់មករៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Seo ។
So I was right.
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Will you marry me off to a family who'll secure your political career?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំជាមួយគ្រួសារដែលនឹងទទួលបានអាជីពនយោបាយរបស់អ្នកទេ?
-You want to marry me off. -Just stay married for two years.
- អ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។ - ទើបតែរៀបការបាន ២ ឆ្នាំ។
No. Is there anything else you need to say to me?
ទេតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវនិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
-What's your problem? -I don't have a problem.
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ
The problem is you.
បញ្ហាគឺអ្នក។
I'm not asking you to win a medal
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកឈ្នះមេដាយទេ
or to set a new record.
ឬដើម្បីបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មី។
All I want you to do is keep a low profile.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើគឺរក្សាប្រវត្តិរូបទាប។
You can get divorced and retire after two years.
អ្នកអាចលែងលះនិងចូលនិវត្តន៍បន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ។
I'll let you do whatever you want.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
It's my life, Father.
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំឪពុក។
You…
អ្នក…
Do you know how much my plan got messed up because of you this year?
តើអ្នកដឹងទេថាផែនការរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃដោយសារអ្នកឆ្នាំនេះ?
You should be sorry.
អ្នកគួរតែសោកស្តាយ។
But what? It's your life?
ប៉ុន្តែអ្វីដែល? វាជាជីវិតរបស់អ្នក?
Your life isn't yours.
ជីវិតរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Who gave you that life?
តើអ្នកណាបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតនោះ?
Your parents gave birth to you. Snap out of it.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។ ខ្ទាស់ចេញពីវា។
Do you think this entire family is some kind of a tool you can use
តើអ្នកគិតថាក្រុមគ្រួសារទាំងមូលនេះគឺជាឧបករណ៍មួយចំនួនដែលអ្នកអាចប្រើបានទេ
to your own advantage?
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
I get that it's why you made this family.
ខ្ញុំដឹងថានេះជាមូលហេតុដែលអ្នកបង្កើតគ្រួសារនេះ។
But I really can't take it anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកវាបានទៀតទេ។
Seon-gyeom.
សឺន - ហ្គីម។
Why do you think we supported your dream?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងគាំទ្រក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
It's so we could share it with you.
ដូច្នេះយើងអាចចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
How can we share it when you don't even know what it is?
តើយើងអាចចែកចាយវាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វី?
Were you ever even curious to know what it was?
តើអ្នកធ្លាប់ចង់ដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
Winning a medal. Coming in first place.
ឈ្នះមេដាយ។ មកនៅកន្លែងដំបូង។
Wasn't that it?
តើមែនទេ?
Stop using me as the means to fulfill your dream.
ឈប់ប្រើខ្ញុំជាមធ្យោបាយដើម្បីបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Father.
ឪពុក។
Can't we at least try to remain as father and son?
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនអាចព្យាយាមរក្សាខ្លួនជាឪពុកនិងកូនបានទេ?
Seon-gyeom.
សឺន - ហ្គីម។
There's a movie premiere.
មានការបញ្ចាំងខ្សែភាពយន្ត។
Your mom will be there too. You should drop by.
ម៉ាក់អ្នកក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។ អ្នកគួរតែទម្លាក់ចុះ។
What is his problem?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
I'm still the same person I've always been.
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដដែលដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
Maybe it's Seon-gyeom that's changed.
ប្រហែលជាវាសឺន - ហ្គីមដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
Hey, retired athlete.
ហេអត្តពលិកចូលនិវត្តន៍។
Did Father summon you too?
តើព្រះបិតាបានកោះហៅអ្នកដែរឬទេ?
Hey, retired athlete's older sister.
ហេដែលជាបងស្រីរបស់អត្តពលិកចូលនិវត្តន៍។
Why did Father want to see you?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះបិតាចង់ឃើញអ្នក?
Because I signed a deal with Seo Dan-ah's agency instead of his.
ដោយសារតែខ្ញុំបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយទីភ្នាក់ងាររបស់ Seo Dan-ah ជំនួសឱ្យគាត់។
I want to go in there with earplugs.
ខ្ញុំចង់ចូលទៅទីនោះជាមួយក្រវិល។
No, don't eat that.
ទេកុំបរិភោគវា។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Did you not renew the contract because of me?
តើអ្នកមិនបានបន្តកិច្ចសន្យាដោយសារតែខ្ញុំទេឬ?
You're too self-conscious.
អ្នកក៏ដឹងខ្លួនដែរ។
I didn't care much about the deal.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ។
But I figured if I signed a deal with Dan-ah instead,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយដាន់អាហ៍ជំនួស
the news would be all over the web.
ព័ត៌មាននឹងមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
And that actually happened.
ហើយរឿងនោះពិតជាបានកើតឡើងមែន។
But it wasn't because of you.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
I just happen to be more famous than you.
ខ្ញុំទើបតែល្បីឈ្មោះជាងអ្នក។
Why would you sacrifice yourself because of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលះបង់ខ្លួនឯងដោយសារតែខ្ញុំ?
Because you're my brother.
ព្រោះអ្នកជាបង។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
Eun-bi, wait. I have a question.
អូន - ប៊ី, រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
Is Ryan still alive?
តើរីយ៉ាននៅរស់ទេ?
-Probably. -Are you going to the premiere?
- ដោយកាយវិការ។ តើអ្នកនឹងទៅបញ្ចាំងដំបូងទេ?
Is Mom's movie out?
តើខ្សែភាពយន្តរបស់ម៉ាក់ចេញទេ?
I heard she just started shooting. What premiere?
ខ្ញុំ heard នាងទើបតែចាប់ផ្តើមបាញ់។ តើការចាក់បញ្ចាំងលើកដំបូងគឺជាអ្វី?
I have no idea. I don't know what it is.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
Sir, I'll get off over there.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះ។
Why did you follow me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំ?
Mi-joo, what brings you to this neighborhood?
មីជូតើអ្វីដែលនាំអ្នកទៅសង្កាត់នេះ?
I was on my way home.
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
You must live here.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅទីនេះ។
I'll walk you home.
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
You're too easy.
អ្នកងាយស្រួលពេក។
Did you bring some extra clothes?
តើអ្នកបានយកសំលៀកបំពាក់បន្ថែមទេ?
My father caught me on my way out.
ឪពុកខ្ញុំចាប់ខ្ញុំតាមផ្លូវ។
I hope it didn't seem like you were running away from home.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
Did he scold you for leaving home?
តើគាត់បានស្តីបន្ទោសអ្នកពីការចាកចេញពីផ្ទះទេ?
He scolded me for retiring. He thinks it's absurd.
គាត់បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំពីការចូលនិវត្តន៍។ គាត់គិតថាវាមិនសមហេតុផលទេ។
He must be really upset
គាត់ច្បាស់ជាពិបាកចិត្តណាស់
considering the effort you put in to become an athlete.
ពិចារណាការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលអ្នកបានព្យាយាមដើម្បីក្លាយជាអត្តពលិកម្នាក់។
It won't matter if it's okay with you,
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាមិនអីទេជាមួយអ្នក
but I feel like you might.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដែរ។
I do think back and reminisce on my career as an athlete.
ខ្ញុំពិតជាគិតត្រឡប់មកវិញហើយរំonកពីអាជីពរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអត្តពលិកម្នាក់។
What do track and field athletes do after they retire?
តើអត្តពលិកតាមដាននិងអត្តពលិកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីពួកគេចូលនិវត្តន៍?
If you were an office worker,
ប្រសិនបើអ្នកជាបុគ្គលិកការិយាល័យ
it'd be like quitting early at a really young age.
វាដូចជាការឈប់ជក់បារីតាំងពីវ័យក្មេង។
You guys spend your entire youth trying to achieve your dreams.
អ្នកចំណាយពេលវេលាយុវវ័យទាំងមូលដើម្បីសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Some become fitness trainers
អ្នកខ្លះក្លាយជាអ្នកហ្វឹកហាត់កាយសម្បទា
since athletes have strong basics.
ចាប់តាំងពីអត្តពលិកមានមូលដ្ឋានរឹងមាំ។
Some start academies for aspiring athletes
អ្នកខ្លះចាប់ផ្តើមសាលាសម្រាប់អត្តពលិកដែលប្រាថ្នា
or become coaches.
ឬក្លាយជាគ្រូបង្វឹក។
Some even choose completely different careers,
អ្នកខ្លះថែមទាំងជ្រើសរើសអាជីពខុសគ្នាទាំងស្រុង
and some just disappear.
ហើយខ្លះទៀតបាត់។
And you? Have you thought of those options?
ហើយអ្នក? តើអ្នកបានគិតពីជម្រើសទាំងនោះទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I'm sure I'll become something one day.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីមួយនៅថ្ងៃណាមួយ។
Is there anything you want to do?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
I may not know much
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងច្រើនទេ
because I was never able to use regret to motivate myself.
ពីព្រោះខ្ញុំមិនដែលអាចប្រើការសោកស្តាយដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង។
But I think you'd be able to do that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងអាចធ្វើបាន។
The stuff you regret about your past.
វត្ថុដែលអ្នកសោកស្តាយចំពោះអតីតកាលរបស់អ្នក។
Turn that into something better.
ប្រែក្លាយវាទៅជាអ្វីដែលប្រសើរជាង។
Then what motivated you?
បន្ទាប់មកអ្វីដែលជម្រុញអ្នក?
Stuff like fear and obsession.
វត្ថុដូចជាការភ័យខ្លាចនិងការគិតមមៃ។
So do your best and give me some positive influence.
ដូច្នេះធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឥទ្ធិពលវិជ្ជមានមួយចំនួន។
Stick to the rules. Don't speak English.
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់។ កុំនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
Got it.
យល់ហើយ
"I hate going to the dentist." What's this?
"ខ្ញុំស្អប់ការទៅជួបពេទ្យធ្មេញ" ។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
-Why didn't you come? -I was sleeping.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក? ខ្ញុំកំពុងដេក។
You don't even follow our members.
អ្នកមិនទាំងតាមដានសមាជិករបស់យើងផង។
Who's this you're following?
តើអ្នកនេះជានរណា?
What do you mean? I don't follow anyone.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនធ្វើតាមនរណាម្នាក់ទេ។
FOLLOWING
ដើរតាម
LEE YEONG-HWA
លីអ៊ីយ៉ុង - ហាវ៉ា
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
What? There are no photos of you.
អ្វី? មិនមានរូបថតរបស់អ្នកទេ។
Are you not confident?
តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តទេឬ?
What? It's that guy who has no confidence.
អ្វី? វាជាបុរសម្នាក់ដែលគ្មានទំនុកចិត្ត។
Take this.
យកនេះ។
-Are you going to unfollow him? -Gosh, this hurts my pride.
- តើអ្នកនឹងធ្វើតាមគាត់ទេ? -Gosh, នេះប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
Damn it! It's all because of this jerk!
Damn វា! វាទាំងអស់ដោយសារតែការលេងសើចនេះ!
-Watch your language. -Whatever.
មើលភាសារបស់អ្នក។ -ស្អី​ក៏ដោយ។
That darn jerk.
នោះជាកន្ត្រាក់ darn ។
Yeong-hwa!
Yeong-hwa!
Yes? What's up?
បាទ ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Do you know Seo Tae-woong? -How do you know him?
- តើអ្នកស្គាល់ Seo Tae-woong ទេ? - តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
"Seo Tae-woong"?
"Seo Tae-woong"?
I'm Seo Tae-woong.
ខ្ញុំឈ្មោះសៅតា - វូង។
What? That was his actual name?
អ្វី? នោះគឺជាឈ្មោះពិតរបស់គាត់?
How do you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Why wouldn't we? He's a star.
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើ? គាត់ជាផ្កាយមួយ។
Did you meet him? Are you guys close?
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ? តើអ្នកមានបុរសជិតស្និទ្ធទេ?
Hey, calm down. What's with you guys? Are you interrogating me?
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។ តើមានអ្វីជាមួយអ្នកបុរស? តើអ្នកកំពុងសួរចម្លើយខ្ញុំទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Seo Tae-woong is following you, and everyone's going crazy about it.
Seo Tae-woong កំពុងតាមអ្នកហើយអ្នករាល់គ្នានឹងឆ្កួតអំពីវា។
Look.
រកមើល។
1 FOLLOWING
1 ធ្វើតាម
He should take better care of his image.
គាត់គួរតែថែរក្សារូបភាពរបស់គាត់ឱ្យបានល្អជាងមុន។
Are you close with him?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់ទេ?
-I'm a second generation Alphabet. -I'm the first.
- ខ្ញុំគឺជាអក្ខរក្រមជំនាន់ទី ២ ។ - ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដំបូងគេ។
Can we get his autograph?
តើយើងអាចទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់គាត់ទេ?
How are you alphabets?
តើអ្នកជាអក្សរក្រមយ៉ាងម៉េច?
AtoZ is "A to Z,"
AtoZ គឺ "A ដល់ Z"
so we call ourselves Alphabets.
ដូច្នេះយើងហៅខ្លួនយើងថាអក្ខរក្រម។
We know it's corny.
យើងដឹងថាវាមានភាពច្របូកច្របល់។
I never said it was.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Seo Tae-woong. Seo Dan-ah…
សៅតា - វូង។ សៅដាន់…
Are they a family?
តើពួកគេជាគ្រួសារទេ?
They don't look alike.
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
Seo Tae-woong is your family?
Seo Tae-woong ជាគ្រួសាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
-I wish he were. -A distant cousin?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់។ - បងប្អូនជីដូនមួយឆ្ងាយ?
-I don't want any competition. -I'm so jealous.
ខ្ញុំមិនចង់បានការប្រកួតប្រជែងណាមួយទេ។ - ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
I wish he were my family too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ក៏ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
I'm so jealous of him.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងគាត់ណាស់។
PRESIDENT SEO DAN-AH
SEO និងអេអេអេ
CHILAN MOUNTAIN BEEKEEPING
ជីវម៉ិនម៉ិនថិនលីង
Dan-ah.
និងអា។
-Make it quick. I'm busy. -You were spacing out.
- ធ្វើឱ្យវារហ័ស។ ខ្ញុំ​រវល់។ - អ្នកកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយ។
Exactly. It's my break time.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ វាជាពេលសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
Who's Lee Yeong-hwa?
តើ Lee Yeong-hwa ជានរណា?
Is he a new athlete? Or are you seeing a college student?
តើគាត់ជាអត្តពលិកថ្មីមែនទេ? ឬអ្នកកំពុងឃើញនិស្សិតនៅមហាវិទ្យាល័យ?
-Who's Lee Yeong-hwa? -I asked you first.
តើ Lee Yeong-hwa របស់អ្នកណា? - ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុន។
LEE YEONG-HWA
លីអ៊ីយ៉ុង - ហាវ៉ា
The kid who paints for me.
ក្មេងដែលលាបពណ៌ឱ្យខ្ញុំ។
How do you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
It was all thanks to you.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Didn't you learn that stalking is illegal when you were abroad?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេថាការឆែកឆេរខុសច្បាប់នៅពេលដែលអ្នកនៅបរទេស?
Maybe not since you lived in a hospital.
ប្រហែលជាមិនមែនចាប់តាំងពីអ្នករស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ។
It's a pity that it's not illegal here yet.
គួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលវាមិនខុសច្បាប់នៅទីនេះ។
He was looking at you funny.
គាត់កំពុងមើលអ្នកកំប្លែង។
Just like how my fans look at me.
ដូចអ្វីដែលអ្នកគាំទ្រខ្ញុំមើលមកខ្ញុំ។
Why ask an amateur to paint instead of a pro?
ហេតុអ្វីបានជាសួរអ្នកស្ម័គ្រចិត្តឱ្យគូររូបជំនួសឱ្យការគាំទ្រ?
Is he a scholar?
តើគាត់ជាអ្នកសិក្សាមែនទេ?
He's even younger than me.
គាត់សូម្បីតែក្មេងជាងខ្ញុំ។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
do you still want the gallery?
តើអ្នកនៅតែចង់បានវិចិត្រសាលនេះទេ?
Listen. Don't get the wrong idea.
ស្តាប់។ កុំយល់ខុស។
It's true that I wanted the gallery.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំចង់បានវិចិត្រសាល។
But the reason I hate you isn't because you ended up getting it. Got that?
ប៉ុន្តែហេតុផលដែលខ្ញុំស្អប់អ្នកមិនមែនដោយសារអ្នកបញ្ចប់វាទេ។ បានទេ?
You don't even make time for me.
អ្នកមិនទាំងទុកពេលឱ្យខ្ញុំផង។
Who is this guy? Why do you keep meeting him?
តើបុរសនេះជាអ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជួបគាត់?
Why do you care who paints for me? It's none of your business.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ថាតើអ្នកណាលាបពណ៌សម្រាប់ខ្ញុំ? វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Happy now? Now leave. I'm busy.
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ? ឥឡូវចាកចេញ។ ខ្ញុំ​រវល់។
I'm busy too.
ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
LEE YEONG-HWA
លីអ៊ីយ៉ុង - ហាវ៉ា
Yes?
ចាស?
Coach Bang called.
គ្រូបង្វឹកបាងបានហៅ។
Is she coming to training? That's great.
តើនាងមកហ្វឹកហាត់ទេ? ល្អណាស់។
She'll change her mind once she sees the kids.
នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាងនៅពេលនាងឃើញកូន ៗ ។
You're coming too, right?
អ្នកក៏មកដែរមែនទេ?
-You said you wanted to watch. -Of course.
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់មើល។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I need to leave the city for work next week.
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីទីក្រុងសម្រាប់ការងារនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
You're busy both with work and helping me.
អ្នករវល់ទាំងការងារនិងជួយខ្ញុំ។
A producer I know asked me for help. She said it's urgent.
អ្នកផលិតម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់បានសុំអោយខ្ញុំជួយ។ នាងបាននិយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់។
It'll last ten days, so I'm packing little by little.
វានឹងមានរយៈពេលដប់ថ្ងៃដូច្នេះខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់បន្តិចម្តង ៗ ។
What about your housemate?
ចុះចំណែកម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកវិញ?
I know you're worried, but she's coming with me too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភប៉ុន្តែនាងក៏មកជាមួយខ្ញុំដែរ។
You can make yourself at home while we're gone.
អ្នកអាចធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះខណៈពេលដែលយើងទៅ។
How can I make myself at home
តើខ្ញុំអាចធ្វើខ្លួនខ្ញុំនៅផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេច
without the owner?
ដោយគ្មានម្ចាស់?
What?
អ្វី?
Why did I just feel a sting in my heart?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ?
Did I upset you or something?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តឬអ្វី?
I'm going to get some air.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្យល់ខ្លះ។
What was that? Hey, wait.
ស្អីហ្នឹង? ហេចាំសិន។
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
DO NOT LITTER
កុំមើលរំលង
Why is he sitting there like that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អង្គុយនៅទីនោះដូច្នេះ?
He makes me want to watch.
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់មើល។
Seon-gyeom.
សឺន - ហ្គីម។
Hey, E.T.'s friend.
ហេមិត្តរបស់អិល។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
By the way, I noticed you're pretty amazing.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំសង្កេតឃើញថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I've never met a national athlete before.
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបអត្តពលិកជាតិពីមុនទេ។
On top of that, your mom is the Queen of Cannes.
លើសពីនេះទៅទៀតម្តាយរបស់អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីកាន។
I looked you up online.
ខ្ញុំមើលអ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I told you my name, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះខ្ញុំមែនទេ?
And I'm not a national athlete anymore.
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអត្តពលិកជាតិទៀតទេ។
-What about your mom? -She's still the Queen of Cannes.
ចុះម៉ាក់របស់អ្នកវិញ? - គាត់នៅតែជាមហាក្សត្រីកាន។
If you're the queen's son,
ប្រសិនបើអ្នកជាបុត្រីមហាក្សត្រី
that makes you a prince.
ដែលធ្វើអោយអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់។
What do you do these days?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Are you looking for a new job?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការងារថ្មីមែនទេ?
You seem close to being jobless.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានការងារធ្វើទេ។
I'm not entirely unemployed.
ខ្ញុំមិនមែនអត់ការងារធ្វើទាំងស្រុងទេ។
I think it's just temporary.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
You, amazing man. Why were you just sitting there?
អ្នកបុរសអស្ចារ្យ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែអង្គុយនៅទីនោះ?
I had nowhere to go.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
Why are you outside if you have nowhere to go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅប្រសិនបើអ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ?
Because I think it's time to leave.
ព្រោះខ្ញុំគិតថាដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
I wanted to practice.
ខ្ញុំចង់អនុវត្ត។
Do you want one too?
តើអ្នកចង់បានទេ?
Why the hospitality?
ហេតុអ្វីបដិសណ្ឋារកិច្ច?
Maybe I want something from you.
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយពីអ្នក។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
MR. JEONG, HOW DOES MS. SEO KNOW SEO TAE-WOONG?
លោក។ ចន, តើអេស។ SEO ដឹងថាតើអាយធីអេច - វ៉ុន?
Seon-gyeom.
សឺន - ហ្គីម។
How exactly are you acquainted with Ms. Seo Dan-ah
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់នាងសេអូដាន់យ៉ាងម៉េច
aside from work?
ក្រៅពីការងារ?
Our families are acquainted with each other. That's all.
គ្រួសាររបស់យើងស្គាល់គ្នា។ អស់ហើយ។
Your families?
គ្រួសាររបស់អ្នក?
That sounds unfamiliar.
ស្តាប់មើលទៅមិនច្បាស់។
I can't relate.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
Being similar doesn't always mean you can relate.
ភាពស្រដៀងគ្នាមិនតែងតែមានន័យថាអ្នកអាចទាក់ទងបានទេ។
She picked me and wanted me,
នាងបានជ្រើសរើសខ្ញុំហើយចង់បានខ្ញុំ
so I guess I thought we were.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាពួកយើង។
I get anxious when people are close to me.
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភនៅពេលដែលមនុស្សនៅជិតខ្ញុំ។
Do you want to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm drinking right now.
ខ្ញុំកំពុងផឹកឥឡូវនេះ។
You can't call this drinking. This is a beverage.
អ្នកមិនអាចហៅភេសជ្ជៈនេះបានទេ។ នេះគឺជាភេសជ្ជៈ។
You're quite funny.
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
You're adding honey to the beer?
អ្នកកំពុងបន្ថែមទឹកឃ្មុំទៅស្រាបៀរ?
Honey beer. Don't you know?
ស្រាបៀរទឹកឃ្មុំ។ តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
You see, I have a lot of honey at home.
អ្នកឃើញខ្ញុំមានទឹកឃ្មុំច្រើននៅផ្ទះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Why do you keep coming here when this isn't even your neighborhood?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកទីនេះពេលដែលអ្នកមិននៅក្បែរអ្នក?
I won't be anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនមានទៀតទេ។
What? Starting when?
អ្វី? ចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Around next week.
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't want to be alone.
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
If you don't want to be alone,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់នៅម្នាក់ឯង
does it mean you've been with someone all along?
តើវាមានន័យថាអ្នកបាននៅជាមួយនរណាម្នាក់នៅតាមបណ្តោយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You must've been very lonely.
អ្នកច្បាស់ជាឯកកោណាស់។
It smelled like home,
វាមានក្លិនដូចផ្ទះ
and I could hear them in the house.
ហើយខ្ញុំអាចស្តាប់ពួកគេនៅក្នុងផ្ទះ។
I really liked that.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនោះណាស់។
Goodness, Ye-jun. You came to the wrong house drunk again.
ភាពល្អយូ - ជុន។ អ្នកបានមកដល់ផ្ទះខុសហើយស្រវឹងម្តងទៀត។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
What?
អ្វី?
Oh, he's a friend.
អូគាត់ជាមិត្តម្នាក់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Bye.
លាហើយ។
Hey, you said coming home drunk would make you an ingrate.
ហេអ្នកបាននិយាយថាការត្រឡប់មកផ្ទះស្រវឹងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកគិត។
I already am.
ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
You can keep being a good son.
អ្នកអាចរក្សាខ្លួនជាកូនប្រុសល្អ។
I'll clean up and sleep on the floor.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតហើយដេកនៅលើឥដ្ឋ។
You sleep on the sofa.
អ្នកគេងនៅលើសាឡុង។
No.
ទេ
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Sure.
ប្រាកដ។
Why did I offer to sleep on the floor when this is my house?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តល់ការគេងនៅលើឥដ្ឋនៅពេលដែលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Hey.
ហេ។
How could a person go in there?
តើមនុស្សម្នាក់អាចចូលទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
Why not? It's so spacious.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? វាធំទូលាយណាស់។
I'm saying he's not in there.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាគាត់មិននៅទីនោះទេ។
I was going to grab a beer.
ខ្ញុំនឹងចាប់ស្រាបៀរ។
-He hasn't texted after leaving? -No. I sent a few, but he's ignoring me.
- គាត់មិនបានផ្ញើសារបន្ទាប់ពីចាកចេញ? ទេ។ ខ្ញុំបានផ្ញើពីរបីប៉ុន្តែគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
Why is he sulking?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានគេ sulking?
Did he break his fingers or something?
តើគាត់បានផ្តាច់ម្រាមដៃឬរបស់ខ្លះទេ?
Should I file a missing persons report?
តើខ្ញុំគួរធ្វើរបាយការណ៍អំពីមនុស្សដែលបាត់ខ្លួនឬ?
You won't be able to since it hasn't been 24 hours yet.
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបានទេព្រោះវាមិនទាន់បាន ២៤ ម៉ោងនៅឡើយ។
What if it's too late, then?
ចុះយ៉ាងណាបើវាយឺតពេលហើយ?
It's not.
មិនមែន​ទេ។
He's mentally stable and an adult.
គាត់មានស្ថេរភាពខាងបញ្ញានិងមនុស្សពេញវ័យ។
You're not worried, are you?
អ្នកមិនបារម្ភទេមែនទេ?
Why should I be? But I'm worried about you.
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរតែ? ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Could he be crashing someplace else?
តើគាត់អាចគាំងកន្លែងណាផ្សេងទៀត?
Elsewhere?
នៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
Damn it.
បំផ្លាញវា។
God, what was that?
ព្រះជាម្ចាស់តើនោះជាអ្វីទៅ?
Here.
នៅទីនេះ។
-This is honey. -Goodness.
នេះគឺជាទឹកឃ្មុំ។ ភាពល្អ។
-Take them. -Gosh.
- យកពួកគេ។ -Gosh ។
I have too much honey at home.
ខ្ញុំមានទឹកឃ្មុំច្រើនពេកនៅផ្ទះ។
I have nothing to give you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
Come on, we drank together.
សូមអញ្ជើញមកយើងផឹកជាមួយគ្នា។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
It really is.
វាពិតជា។
This is a problem. Goodness.
នេះជាបញ្ហា។ ភាពល្អ។
Wait.
រង់ចាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You'll be seated next to her.
អ្នកនឹងអង្គុយក្បែរនាង។
To Ms. Seo.
ជូនដល់លោកស្រីសៅ។
They're not broken.
ពួកគេមិនបែកបាក់ទេ។
You're even carrying something.
អ្នកថែមទាំងកាន់អ្វីមួយផង។
-You slept outside. -Yes.
- អ្នកបានដេកនៅខាងក្រៅ។ - មែន។
After how you acted yesterday,
បន្ទាប់ពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ
you spent the night out.
អ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់។
I fell asleep after drinking.
ខ្ញុំបានដេកលក់បន្ទាប់ពីផឹក។
With whom?
ជាមួយ​នរណា?
You probably wouldn't know anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
Right.
ត្រូវ។
I wouldn't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
What's with the honey? Is he Winnie the Pooh or something?
តើមានអ្វីជាមួយទឹកឃ្មុំ? តើគាត់ជាវីននីផូហុឬអ្វីមួយ?
Ms. Oh, I'm making food for us.
អ្នកនាងអូ! ខ្ញុំកំពុងតែធ្វើម្ហូបសម្រាប់ពួកយើង។
Are you not going to eat?
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
Are you not…
តើអ្នកមិន ...
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
No, I don't think so.
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Stop knocking.
ឈប់គោះ។
I'm going to bed.
ខ្ញុំចូលគេង។
-Are you sleeping during the day again? -Yes, I'm planning to.
- តើអ្នកកំពុងគេងនៅពេលថ្ងៃម្តងទៀតទេ? បាទខ្ញុំគ្រោងនឹង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Ms. Bang is coming tomorrow.
លោកស្រី Bang នឹងមកដល់នៅថ្ងៃស្អែក។
When should we leave?
តើយើងគួរចាកចេញនៅពេលណា?
I'll be going, so don't worry.
ខ្ញុំនឹងទៅដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Just text me our departure time.
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំនូវពេលវេលាចាកចេញរបស់យើង។
Did you two fight?
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
No, I think I upset her.
ទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតូចចិត្តនឹងនាង។
But she's not hearing me out.
ប៉ុន្តែនាងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
Perhaps you just lost your chance.
ប្រហែលជាអ្នកទើបតែបាត់បង់ឱកាស។
-Are you upset? -Get out!
- តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ? -ចេញទៅ!
Okay.
យល់ព្រម។
She's very upset.
នាងតូចចិត្តណាស់។
More!
ច្រើនទៀត!
What a shame. You did well. You did.
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ។
But don't focus on turning your legs.
ប៉ុន្តែកុំផ្តោតលើការងាកជើងរបស់អ្នក។
Imagine you're anchoring your leg to push yourself forward.
ស្រមៃថាអ្នកកំពុងបោះយុថ្កាជើងរបស់អ្នកដើម្បីរុញទៅមុខ។
Just think that you're a spring.
គ្រាន់តែគិតថាអ្នកជានិទាឃរដូវ។
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
I think I'm going to fail the competition.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យក្នុងការប្រកួត។
Don't be too focused on your current record.
កុំផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកលើកំណត់ត្រាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
You can trip and make a mistake.
អ្នកអាចធ្វើដំណើរនិងធ្វើខុស។
You have many chances, so just don't get injured. Good job.
អ្នកមានឱកាសច្រើនដូច្នេះគ្រាន់តែមិនរងរបួស។ ការងារ​ល្អ។
And Yun-ho.
និងយូន - ហូ។
Your torso isn't following through.
ដងខ្លួនរបស់អ្នកមិនឆ្លងកាត់ទេ។
Don't be like that.
កុំធ្វើដូចនោះ។
Okay. Look here.
យល់ព្រម។ មើល​នេះ។
Look at this ball.
រកមើលបាល់នេះ។
-It's bouncing. -Right.
- លោតរបស់វា។ - ត្រឹមត្រូវ។
Right? Do this to your body.
ត្រូវទេ? ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នក។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
This bounces vertically,
នេះលោតបញ្ឈរ,
but you should propel forward.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែជំរុញទៅមុខ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
I'm really scared because this is my very first competition.
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់ព្រោះនេះជាការប្រកួតដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Give us a minute.
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។
Right, it's terrifying.
ត្រូវហើយវាគួរអោយខ្លាចណាស់។
While feeling just as terrified,
ខណៈពេលដែលមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច
a runner set a new record for the junior high 100-meter run.
អ្នករត់ប្រណាំងបានបង្កើតឯតទគ្គកម្មថ្មីមួយសម្រាប់ការរត់ចម្ងាយ ១០០ ម៉ែត្រ។
It was also his first time.
នេះក៏ជាលើកទី ១ របស់គាត់ដែរ។
Really? Who was it?
ពិតឬ? តើវាជានរណា?
-Kim Woo-sik. -Kim…
-Kim Woo-fuck ។ -WHO…
He was the youngest eligible national athlete.
គាត់ជាអត្តពលិកជាតិដែលមានអាយុតិចជាងគេ។
That just means
នោះគ្រាន់តែមានន័យថា
you're both capable of doing the same thing.
អ្នកទាំងពីរមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងដូចគ្នា។
We can all do it.
យើងទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាន។
Got that?
បានទេ?
"That just means
“ នោះគ្រាន់តែមានន័យថា
you're both capable of doing the same thing."
អ្នកទាំងពីរមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងដូចគ្នា។
-Get ready. -Okay.
-ត្រៀមខ្លួន។ -យល់ព្រម។
-Did you fight?
-ត្រៀមខ្លួន។ - តើអ្នកប្រយុទ្ធទេ?
No, we didn't.
ទេយើងមិនបានធ្វើទេ។
I guess it was just me again.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំម្តងទៀត។
I wonder if he even knows the reason.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ថែមទាំងដឹងពីមូលហេតុដែរ។
I'm sure he must have irked you
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត
with his innocent, naive expression.
ជាមួយនឹងការបញ្ចេញមតិដ៏ឆោតល្ងង់របស់គាត់។
I'm so happy that you understand.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកយល់។
I'm also here because he irked me. What an asshole.
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរព្រោះគាត់ច្របាច់ខ្ញុំ។ អ្វីដែលជាអន្ទាក់។
Exactly, he's an asshole.
ពិតប្រាកដណាស់គាត់ជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
-Mi-joo. -Yes?
-Mi-joo ។ - បាទ?
Can you be my drinking buddy?
តើអ្នកអាចជាសម្លាញ់ផឹករបស់ខ្ញុំបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
But why all of a sudden?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
If you become my friend,
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
I may come to Seoul more often.
ខ្ញុំអាចមកទីក្រុងសេអ៊ូលញឹកញាប់ជាង។
He may be an asshole, but I like you.
គាត់អាចជាមនុស្សខ្ជិលប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I feel the same way. I like myself more too.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តខ្លួនឯងដែរ។
Hey.
ហេ។
Come here. What's with your ankle? Sit down.
មក​នេះ។ តើកជើងរបស់អ្នកមានអ្វី? អង្គុយ​ចុះ។
It's swollen.
វាហើម។
This won't do. Rest and put a hot towel on it.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ សម្រាកហើយដាក់កន្សែងក្តៅលើវា។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Just listen to me.
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
And you, come here.
ហើយអ្នកមកទីនេះ។
Look at that. Why are your shoes so big?
មើល​នោះ​នែ។ ហេតុអ្វីបានជាស្បែកជើងរបស់អ្នកធំ?
Because I want to grow up quickly.
ព្រោះខ្ញុំចង់ធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Hey, who said wearing oversized shoes would do that?
ហេដែលបាននិយាយថាការពាក់ស្បែកជើងហួសកំរិតនឹងធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
Was it you?
តើអ្នកឬ?
Wear something that fits. Change your shoes.
ពាក់អ្វីដែលសម។ ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Why haven't you told them these things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់រឿងទាំងនេះ?
You still think like an athlete.
អ្នកនៅតែគិតដូចជាអត្តពលិកម្នាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You, the ponytail.
អ្នក, ponytail នេះ។
-Min-ju. -Me?
មី - ជូ។ - តើ?
Yes, run over here.
បាទរត់មកទីនេះ។
Yes. Since you purposely take long strides,
ត្រូវហើយ។ ចាប់តាំងពីអ្នកបោះជំហានទៅមុខដោយចេតនា
you tend to lean back and can't switch legs quickly.
អ្នកមានទំនោរទៅខាងខ្នងហើយមិនអាចប្តូរជើងបានរហ័ស។
This time, run with shorter strides.
ពេលនេះរត់ជាមួយជំហានខ្លី។
Go.
ទៅ។
By the way, who are you?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
Me?
ខ្ញុំ?
A master in recluse who's just passing by, if you will.
មេមួយនៅក្នុងការធ្វើត្រាប់តាមដែលទើបតែឆ្លងកាត់ប្រសិនបើអ្នកនឹង។
You reek of alcohol.
អ្នកស្រវឹងស្រា។
This is the smell of a true master.
នេះគឺជាក្លិនរបស់ម្ចាស់ពិត។
Run away, guys.
រត់ទៅឆ្ងាយ, បុរស។
Hey!
ហេ!
Run!
រត់ហើយ!
How long will you keep this up?
តើអ្នកនឹងរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
Demand an apology from me or be openly angry with me.
ទាមទារសុំទោសពីខ្ញុំឬខឹងនឹងខ្ញុំ។
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា។
I did talk to you.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នក។
And you did as well.
ហើយអ្នកក៏បានធ្វើដែរ។
I didn't know you'd stay up to wait for me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅរង់ចាំខ្ញុំទេ។
I read your text in the morning.
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់អ្នកនៅពេលព្រឹក។
Then you should have replied after you woke up.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែឆ្លើយបន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់។
You could have done that.
អ្នកអាចធ្វើបាន។
But doing that wouldn't have changed anything.
ប៉ុន្តែការធ្វើបែបនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
If that's your reply, I have nothing to say.
ប្រសិនបើនោះជាការឆ្លើយតបរបស់អ្នកខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
I wasn't trying to be offensive. Please don't be on edge.
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមធ្វើឱ្យមានការវាយលុកទេ។ សូមកុំនៅលើគែម។
But you're putting me on edge.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំនៅលើគែម។
Would it break your fingers to text me back?
តើវាអាចបំបាក់ម្រាមដៃអ្នកដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញទេ?
Were you not able to call?
តើអ្នកមិនអាចហៅបានទេ?
You could have called me instead.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំជំនួសវិញ។
Let's say I called you.
ឧបមាថាខ្ញុំបានហៅអ្នក។
Do you think I have the right to be nosy about your private life?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានសិទ្ធិធ្វើឱ្យជីវិតឯកជនរបស់អ្នកមិនល្អទេ?
"Where and what are you doing? Are you not coming?" Like this?
"តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងណា? តើអ្នកមិនមកទេឬ?" ដូចនេះ?
Why do you need a right to ask those questions?
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវការសិទ្ធិសួរសំណួរទាំងនោះ?
Some people feel more comfortable when they have that right.
មនុស្សខ្លះមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងនៅពេលពួកគេមានសិទ្ធិនោះ។
Is there another term than "right"?
តើមានពាក្យមួយទៀតក្រៅពី "ត្រឹមត្រូវ" ដែរឬទេ?
I think that word
ខ្ញុំគិតថាពាក្យនោះ
makes me uncomfortable.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
Why would you ask me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
If you feel uncomfortable, find one yourself.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលសូមរកខ្លួនឯង។
The reason why I didn't even consider texting you
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនគិតពីការផ្ញើសារទៅអ្នក
was because I've never lived with someone else.
គឺដោយសារតែខ្ញុំមិនដែលរស់នៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
You had to consider doing that?
អ្នកត្រូវតែពិចារណាធ្វើវា?
Are you sure it wasn't because you knew you'd move out one day?
តើអ្នកប្រាកដទេថាមិនមែនដោយសារតែអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងរើចេញនៅថ្ងៃណាមួយ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I was worried about you.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
I thought it'd help to keep you company.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយឱ្យអ្នកក្លាយជាក្រុមហ៊ុន។
That's why I invited you in.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូល។
Wasn't that the least you could do?
តើវាមិនតិចទេដែលអ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
You always put a wall around yourself, and now this?
អ្នកតែងតែដាក់ជញ្ជាំងជុំវិញខ្លួនអ្នកហើយឥឡូវនេះ?
I put up a wall?
ខ្ញុំដាក់ជញ្ជាំង?
You easily set foot into our house,
អ្នកងាយស្រួលដើរចូលផ្ទះយើង
but you put up a wall between us.
ប៉ុន្តែអ្នកបានដាក់ជញ្ជាំងនៅចន្លោះពួកយើង។
I asked who you drank with,
ខ្ញុំបានសួរអ្នកដែលអ្នកផឹកជាមួយ
and what? I wouldn't know?
និងអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ?
This is so irritating.
នេះពិតជាឆាប់ខឹងណាស់។
Why did you have to make me say that and feel so small?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយដូច្នេះហើយមានអារម្មណ៍ថាតូច?
Then you shouldn't have climbed over the wall I had put up.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរឡើងលើជញ្ជាំងដែលខ្ញុំបានដាក់នោះទេ។
You act as if you don't have any walls and climb over mine so easily.
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមិនមានជញ្ជាំងហើយឡើងលើអណ្តូងរ៉ែយ៉ាងងាយស្រួល។
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
-How will you get home? -Stop following me.
- តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដោយរបៀបណា? - ឈប់តាមខ្ញុំ។
I'll manage.
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
There are many cabs and buses.
មានឡានក្រុងនិងឡានក្រុងជាច្រើន។
Ma'am, I have something to tell you.
ម៉ាខ្ញុំមានរឿងខ្លះត្រូវប្រាប់អ្នក។
Is it that kid again? Does he have nothing to do?
តើវាជាក្មេងនោះម្តងទៀតទេ? តើគាត់មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ?
Let's hear it.
តោះស្តាប់វា។
He wants to know your relationship with Seo Tae-woong from AtoZ.
គាត់ចង់ដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Seo Tae-woong មកពី AtoZ ។
How dare he pry into my personal life?
តើគាត់ហ៊ានចូលក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm going home now. You should too.
ខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវហើយ។ អ្នកក៏គួរធ្វើដូច្នេះដែរ។
What is he waiting for? I don't have time for this.
តើគាត់កំពុងរង់ចាំអ្វី? ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
So? What's your relationship with him?
អញ្ចឹង? តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
We got tangled up due to a crazy, twisted love affair.
យើងមានភាពច្របូកច្របល់ដោយសារតែស្នេហាឆ្កួតនិងស្នេហា។
-Is that what you want? -You came all the way here to say that?
តើអ្នកចង់បានទេ? - អ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយអញ្ចឹង?
I even waited for you.
ខ្ញុំថែមទាំងរង់ចាំអ្នក។
I told Mr. Jeong to text you my private number.
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកជុងឱ្យផ្ញើសារទៅលេខឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
Stop annoying my man and text me instead.
ឈប់រំខានបុរសខ្ញុំហើយផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ។
-I'll ignore your texts. -Your man?
- ខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់អ្នក។ -បុរស​របស់​អ្នក?
You mean that guy who looks like a gangster?
អ្នកមានន័យថាបុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាក្មេងទំនើង?
A gangster? He studied law.
ក្មេងទំនើង? គាត់សិក្សាច្បាប់។
Why is he your man?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាបុរសរបស់អ្នក?
I got too upset and forgot to tell you this.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តពេកហើយភ្លេចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
Stop crossing the line.
ឈប់ឆ្លងកាត់ខ្សែ។
-No. -What?
ទេ។ - តើអ្វីទៅ?
But you came to see me because I crossed the line.
ប៉ុន្តែអ្នកមកមើលខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
I thought you should know why you came here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
Are you working on the draft?
តើអ្នកកំពុងធ្វើសេចក្តីព្រាងនេះទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Why is it so important?
ហេតុអ្វីវាសំខាន់ម៉្លេះ?
-I might change it. -Don't talk back.
- ខ្ញុំប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរវា។ - កុំនិយាយត្រឡប់មកវិញ។
You've got so many dos and don'ts.
អ្នកមាន dos និង don'ts ច្រើនណាស់។
This is a nice car.
នេះគឺជាឡានស្អាត។
The interior is really amazing.
ផ្ទៃខាងក្នុងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Close the door. I should walk since I drove.
បិទទ្វារ។ ខ្ញុំគួរតែដើរចាប់តាំងពីខ្ញុំបើកឡាន។
-Come here! -Run!
-មក​នេះ! - អរ!
Go!
ទៅ!
Shoot!
បាញ់!
This way!
ផ្លូវ​នេះ!
It's from a vending machine.
វាមកពីម៉ាស៊ីនលក់។
Don't tell me you've never…
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដែល ...
That may be the case for wealthy people.
នោះអាចជាករណីរបស់អ្នកមាន។
But I never eat anything that I don't know the origin of.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបរិភោគអ្វីដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ដើមកំណើតឡើយ។
You're so unappreciative.
អ្នកពិតជាមិនចេះកោតសរសើរទេ។
What's your connection with Haengun-dong?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយហាំងុនដុង?
My parents live there.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ។
How did you know I had connections with Haengun-dong?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយហាំងឿងដុង?
I looked into where the honey came from.
ខ្ញុំក្រឡេកមើលទឹកឃ្មុំដែលមកពីណា។
Tell your parents… Shoot!
ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក…បាញ់!
-Over here! -Well done.
- នៅទីនេះ! -ល្អ​ណាស់។
Tell your parents I said thank you.
ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកខ្ញុំបាននិយាយថាសូមអរគុណ។
I'll drink this, so don't throw it away and have some when you're low on sugar.
ខ្ញុំនឹងផឹកវាដូច្នេះកុំបោះវាចោលហើយមានខ្លះពេលអ្នកមានស្ករតិច។
I won't. It didn't do anything wrong.
ខ្ញុំនឹងមិន។ វាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Then did I do something wrong?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
-Kick it back, please. -Sure.
- សូមយកវាមកវិញ។ - ធានា។
I'll do it. Your hands are full.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ដៃរបស់អ្នកពេញហើយ។
-My feet aren't. -I don't care.
- ជើងខ្ញុំអត់ទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Go deep!
ទៅជ្រៅ!
You're good.
អ្នកល្អ។
I've always been good at kicking.
ខ្ញុំតែងតែទាត់ល្អណាស់។
Do you like soccer?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​កីឡាបាល់ទាត់​ទេ?
I was in a soccer club until my dad's son tattled on me and I had to quit.
ខ្ញុំនៅក្នុងក្លឹបបាល់ទាត់មួយរហូតដល់កូនប្រុសឪពុកខ្ញុំបានធ្វើបាបខ្ញុំហើយខ្ញុំត្រូវឈប់។
My dream was to become a soccer player.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាកីឡាករបាល់ទាត់។
But I realized dreams were just dreams.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាក្តីសុបិន្តគ្រាន់តែជាសុបិន្ត។
It was just a dream, and I let go of that dream so easily.
វាគ្រាន់តែជាសុបិន្តមួយហើយខ្ញុំបោះបង់សុបិននោះយ៉ាងងាយ។
I'm just glad to be able to kick a ball every now and then.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអាចទាត់បាល់បានគ្រប់ពេល។
Although I thought I'd get more chances than this.
ទោះបីខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានឱកាសច្រើនជាងនេះ។
Is that why you always wear sneakers?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែពាក់ស្បែកជើងប៉ាតា?
You never know when the chance will come. Just like now.
អ្នកមិនដឹងថាឱកាសនឹងមកដល់នៅពេលណាទេ។ ដូចពេលនេះ។
It's really great…
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់…
to learn more about you.
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្នក។
Don't ask about my dreams.
កុំសួរអំពីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
I don't have any.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
How's that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm too busy with my life right now to dream.
ខ្ញុំរវល់នឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំណាស់ឥឡូវសុបិន្ត។
Right. I did find one recently.
ត្រូវ។ ខ្ញុំបានរកឃើញមួយថ្មីៗនេះ។
My dream is to talk directly to you about the painting,
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់និយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់អំពីគំនូរ។
not through someone else.
មិនមែនតាមរយៈនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
Let me correct myself. It's my goal, not a dream.
ខ្ញុំសូមកែខ្លួន។ វាជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាសុបិនទេ។
You just said dreams were unattainable.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាក្តីសុបិន្តមិនអាចសម្រេចបានទេ។
What kind of goal is that? Don't you have so much to look forward to?
តើគោលដៅនោះជាអ្វី? តើអ្នកមិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីរង់ចាំទេ?
I guess at my age, people are amazed to know that I have a goal.
ខ្ញុំទាយនៅអាយុរបស់ខ្ញុំមនុស្សមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដឹងថាខ្ញុំមានគោលដៅ។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
I'm 24.
ខ្ញុំអាយុ ២៤ ឆ្នាំ។
That's a great age.
នោះជាយុគសម័យដ៏អស្ចារ្យ។
It sure is.
វាប្រាកដណាស់។
Where are you? I'll go in first if you're running late.
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំនឹងចូលមុនប្រសិនបើអ្នករត់យឺត។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
Why am I running late?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់យឺត?
Okay, hurry up.
មិនអីទេប្រញាប់ឡើង។
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
He must have arrived.
គាត់ច្បាស់ជាបានមកដល់ហើយ។
I don't like watching movies I've already seen so I gave him my ticket.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមើលខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានឃើញរួចមកហើយដូច្នេះខ្ញុំឱ្យសំបុត្ររបស់គាត់ទៅគាត់។
Have a great time.
មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
You actually came here?
អ្នកពិតជាមកទីនេះមែនទេ?
After I blew up at you this morning?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបំផ្ទុះអ្នកនៅព្រឹកនេះ?
I want to watch a movie and drink.
ខ្ញុំចង់មើលរឿងនិងផឹក។
You like neither of them.
អ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
I had lost my chance last time.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឱកាសរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
What chance?
តើមានឱកាសអ្វី?
Do you know what people call this kind of stuff?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សហៅថាវត្ថុប្រភេទនេះទេ?
-A date. -No.
- កាលបរិច្ឆេទ ទេ។
A chance to watch a movie and drink.
ឱកាសមើលខ្សែភាពយន្តនិងផឹក។
A get-together?
ការជួបជុំគ្នា?
I never said I'd drink with you.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នកទេ។
Then at least watch the movie.
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់មើលខ្សែភាពយន្ត។
I'm going to.
ខ្ញុំ​នឹង។
-Is this a recon-- -We're not reconciling.
- នេះជាការផ្សះផ្សាឡើងវិញ - យើងមិនស្រុះស្រួលគ្នាទេ។
-I see. -I'm just being polite.
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ខ្ញុំទើបតែចេះគួរសម។
Some may throw away the ticket since they're upset and it was free.
អ្នកខ្លះអាចនឹងបោះចោលសំបុត្រចាប់តាំងពីពួកគេខកចិត្តហើយវាទំនេរ។
But this is my chance to watch it at the theaters,
ប៉ុន្តែនេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការទស្សនាវានៅរោងភាពយន្ត
and it was someone's gift.
ហើយវាជាអំណោយរបស់នរណាម្នាក់។
I think it's right that I stay.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំស្នាក់នៅ។
As for us, we can talk it out once we figure out
ចំណែកយើងវិញយើងអាចនិយាយបាននៅពេលយើងគិត
what the problem is.
តើមានបញ្ហាអ្វី?
I can't seem to figure it out myself.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចដោះស្រាយបានដោយខ្លួនឯង។
Even if I do, I don't want to be the one to say it.
ទោះបីខ្ញុំធ្វើក៏ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាអ្នកនិយាយដែរ។
Any objections?
មានការជំទាស់ណាមួយ?
There shouldn't be any.
មិនគួរមានទេ។
There are none.
មិនមានទេ។
Come.
មក។
I knew it the moment I saw Tae-ri for the first time.
ខ្ញុំបានដឹងពីវានៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Tae-ri ជាលើកដំបូង។
You indeed have the gift of foresight.
អ្នកពិតជាមានអំណោយនៃការមើលឃើញជាមុន។
Right? I do have a keen eye, don't I?
ត្រូវទេ? ខ្ញុំពិតជាមានភ្នែកចង់មែនទេ?
Yes, I totally agree.
ចាសខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
-Right. -Honey.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ហេ។
I'm sorry for being late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល។
I was buying some flowers.
ខ្ញុំបានទិញផ្កាខ្លះ។
I see. What are these flowers for?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើផ្កាទាំងនេះសម្រាប់អ្វី?
They reminded me of you.
ពួកគេបានរំmeកខ្ញុំពីអ្នក។
How fragrant.
តើធ្វើដូចម្តេចក្រអូប។
Like everyone has said, you really love each other.
ដូចអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់បាននិយាយអ្នកពិតជាស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
You guys look wonderful.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
I still can't get enough of her.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់របស់នាង។
He never ceases to surprise me.
គាត់មិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
-Shall we have a talk in private? -Sure.
- យើងមានការពិភាក្សាជាលក្ខណៈឯកជន? - ធានា។
Excuse us.
សូមទោស។
-Okay.
- ធានា។ -យល់ព្រម។
Throw these away.
បោះរបស់ទាំងនេះចោល។
Ji-woo.
ជីវូ។
How could you come here without telling me?
តើអ្នកអាចមកទីនេះដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Consider it a surprise event.
ពិចារណាវាជាព្រឹត្តិការណ៍គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
A surprise event should be favorable.
ព្រឹត្តិការណ៍គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយគួរតែអំណោយផល។
Are we strangers?
តើយើងជាមនុស្សចម្លែកមែនទេ?
Can't you see how family-oriented I am?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំផ្តោតលើក្រុមគ្រួសារទេ?
I'm sorry, but may I take a photo?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Of course. Stand in the middle.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ឈរនៅកណ្តាល។
All right, let's take it.
ត្រូវហើយសូមយកវាទៅ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
-That looks nice. -Thank you.
- មើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។ - អរគុណអ្នក។
-Goodbye.
- លា។ - អរគុណអ្នក។
That was my fan, and he was asking me.
នោះគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំហើយគាត់កំពុងសួរខ្ញុំ។
Did you hear?
តើអ្នកបាន hear ទេ?
I told Seon-gyeom to keep running, but he said he'll retire.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Seon-gyeom ឱ្យបន្តរត់ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចូលនិវត្តន៍។
What a bastard.
តើអ្វីទៅជាសត្វឃោរឃៅ។
Did he find something interesting?
តើគាត់បានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
He even refused to inherit the hotel.
គាត់ថែមទាំងបដិសេធមិនទទួលមរតកសណ្ឋាគារ។
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
He should listen to your father.
គាត់គួរតែស្តាប់ឪពុកអ្នក។
Maybe he doesn't have money for the gift tax.
ប្រហែលជាគាត់មិនមានលុយសម្រាប់ពន្ធអំណោយទេ។
Look at that punk.
រកមើលនៅ punk នោះ។
Does that mean he's considering donating his money?
តើនេះមានន័យថាគាត់ពិចារណាបរិច្ចាគលុយរបស់គាត់ទេ?
Gosh, who does he take after to be so kindhearted?
ហ្គូសតើគាត់យកអ្នកណាធ្វើជាមនុស្សចិត្តល្អ?
Is it me?
តើខ្ញុំឬ?
Why do you keep looking around? I can't focus.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលជុំវិញ? ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Who? A mistress?
WHO? ស្រីកំណាន់ម្នាក់?
You're the only one for me.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
God, I feel nauseous.
ព្រះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
Help me look for her.
ជួយខ្ញុំរកនាង។
The second child of Seomyung Group.
កូនទី ២ របស់សេម៉ាម៉ុងគ្រុប។
I'm going to have Ms. Seo marry Seon-gyeom.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្រីសៅរៀបការជាមួយសឺន - ហ្គីម។
So this is your next move.
ដូច្នេះនេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់អ្នក។
You want to peak in both politics and business?
អ្នកចង់ឈានដល់កំពូលទាំងផ្នែកនយោបាយនិងជំនួញ?
Don't you want to become a first lady?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាស្ត្រីទីមួយទេឬ?
I have a perfect husband and children.
ខ្ញុំមានប្តីនិងកូនល្អឥតខ្ចោះ។
If I become a first lady on top of that, God will punish me.
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាស្ត្រីទីមួយនៅលើនោះព្រះនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
I'm thirsty.
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
I'll get some coffee.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាហ្វេខ្លះ។
Gosh, my head.
Gosh, ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Isn't that Ji-woo?
មិនអញ្ចឹងទេ Ji-woo?
"Ji-woo"? Do you know each other?
"ជីវូ"? តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
Of course I do. Who doesn't?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ អ្នកណាមិន?
She probably doesn't know me. This is insane.
នាងប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។ នេះគឺឆ្កួត។
Seon-gyeom.
សឺន - ហ្គីម។
Are they premiering your movie?
តើពួកគេកំពុងបញ្ចាំងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
Who's she? Won't you introduce her to me?
តើ​នាង​ជា​នរណា? តើអ្នកមិនណែនាំនាងមកខ្ញុំទេឬ?
-She's your fan. -I'm your fan.
- ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
Hello, I'm Yook Ji-woo.
សួស្តីខ្ញុំ Yook Ji-woo ។
I know. I really want to act like a little kid right now.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើដូចក្មេងតូចឥឡូវនេះ។
Honey, here's your coffee.
ទឹកឃ្មុំនេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
Ms. Interpreter, why are you still with my son?
លោកស្រី Interpreter ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែនៅជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំ?
You're his interpreter?
អ្នកគឺជាអ្នកបកប្រែរបស់គាត់?
Yes, it was only for a week.
ត្រូវហើយវាទើបតែបានមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
I thought I told you no funny business.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានការលេងសើចទេ។
So why are you still following him around?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែតាមគាត់នៅជុំវិញ?
Thanks to the money you gave, I've become closer with him.
សូមអរគុណចំពោះប្រាក់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងគាត់។
How dare you come here? Do you even know why he's here?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា? តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
It was for me to watch a movie with Ms. Seo.
ខ្ញុំត្រូវមើលកុនជាមួយអ្នកស្រីសៅ។
And this was your attempt at a natural encounter.
ហើយនេះគឺជាការប៉ុនប៉ងរបស់អ្នកនៅពេលជួបប្រទះដោយធម្មជាតិ។
Do you get it now?
តើអ្នកយល់ទេ?
Don't interfere with them and sit where you belong.
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយពួកគេហើយអង្គុយកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
Father.
ឪពុក។
Stay still.
នៅដដែល។
There are many people here.
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll find my place.
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងខ្ញុំ
You ought to.
អ្នក​គួរតែ។
Enjoy the movie.
សូមរីករាយជាមួយខ្សែភាពយន្ត។
Aren't you coming?
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
I'm really good at finding my place.
ខ្ញុំពិតជាពូកែរកកន្លែងខ្ញុំ។
Especially since I've been here countless times.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះរាប់មិនអស់។
You came to watch a movie with me, didn't you?
អ្នកមកមើលកុនជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
-We should make up. -Don't you know what this is?
យើងគួរតែតុបតែង។ តើអ្នកមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
Fate must have brought us together. Will you marry me?
វាសនាច្បាស់ជានាំយើងមកជាមួយគ្នា។ តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm not joking around.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
-What a strange woman. -Weren't you two on a date?
- ស្ត្រីចម្លែក។ តើអ្នកទាំងពីរមិនបានណាត់ជួបគ្នាទេឬ?
-Just leave if you know. -What a cutie.
- គ្រាន់តែចាកចេញប្រសិនបើអ្នកដឹង។ តើអ្នកកាត់ត។
-Did you save my number? -Didn't I tell you to stop doing that?
- តើអ្នករក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំទេ? - តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក ឲ្យ ឈប់ធ្វើដូច្នោះទេឬ?
I smile because I'm happy. Who are you to stop me?
ខ្ញុំញញឹមព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
How selfish am I? I'll be punished for this.
តើខ្ញុំអាត្មានិយមយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះរឿងនេះ។
Why does the toilet look so noir-esque?
ហេតុអ្វីបានជាបង្គន់មើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ?
They won't give me any time to translate.
ពួកគេនឹងមិនទុកពេលឱ្យខ្ញុំបកប្រែទេ។
-Screw working for free. -That's right.
-Screw ធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃ។ - សិទ្ធិ។
He'll just keep waiting unless you ask to see him first.
គាត់នឹងនៅរង់ចាំរហូតទាល់តែអ្នកសុំជួបគាត់ជាមុនសិន។
He'll always be so dense.
គាត់នឹងក្រាស់ជានិច្ច។
Your painting shines even in the darkness.
គំនូររបស់អ្នកភ្លឺសូម្បីតែនៅក្នុងភាពងងឹត។
I wish you'd stop calling me that.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
-Then what would I call you, kid? -"Yeong-hwa."
- តើខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាជាអ្វី? - "Yeong-hwa ។ "
I didn't say that because I hate you.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេពីព្រោះខ្ញុំស្អប់អ្នក។
So don't hate me for it.
ដូច្នេះកុំស្អប់ខ្ញុំចំពោះវា។
Subtitle translation by: Soo-ji Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម